INTEGRANTS DEL GRUP
Weijie Liu: weijie.liu@estudiantat.upc.edu
Oriol Freixa Dachs: oriol.freixa.dachs@estudiantat.upc.edu


FUNCIONALITATS IMPLEMENTADES
Part BÀSICA
Cinc nivells superables de manera anàloga al Sisão 
(movent els dos Sonic fins a les banderes). A més,
apretant el número 0 es pot anar a un nivell de proves
que hem fet servir per desenvolupar el joc.

Els dos personatges amb moviment esquerra i dret i salt,
implementat també de manera anàloga al Sisão (amb colisions
independents).

Els dos personatges es moren i el nivell es reinicia si un
cau al mar o toca unes punxes.

Camara centrada entre els dos personatges, amb zoom enfora
quan aquests es separen massa

Obstacles anàlogs als del Sisão (barreres amb obridors, capses
i punxes).

Funcionalitats d'immortalitat, eliminació de barreres i salt
a nivells concrets.

POLISH
Estructura de 4 Pantalles: menú principal, joc, instruccions i
crèdits.
Musica de fons i efectes sonors. Animacions completes del personatge

SHADER
Hem implementat un shader que simula el moviment de l'aigua per als
objectes que estan submergits.


INSTRUCCIONS DEL JOC

L'objectiu del joc és completar 5 nivells. Per completar cada nivell
és necessari que els dos Sonics estiguin tocant les dues estrelles.
Aixó es pot aconseguir movent el personatge amb les fletxes del teclat
(dreta i esquerra per moure's en la direcció pertinent i amunt per saltar).
Compte, en el mapa es poden trobar 3 tipus d'obstacles:
 - Caixes: Es poden arrossegar i cauen amb la gravetat.
 - Punxes: Al tocar-les els sonics moriran i es reiniciarà el nivell.
 - Barrera: No permet el pas fins que s'obre amb l'obridor corresponent.
A més, si el sonic de la superfície cau al mar o el reflectit en surt,
els dos personatges moriràn i es reiniciarà el nivell.
TRUCS: Amb la tecla "g" s'activa i desactiva la immortalitat, amb la tecla
"b" es desactiven les barreres i amb els nombres del 0 al 5 es pot saltar
a un nivell concret.